会いたいな
想见你
リコーダーとランドセル　始まるよ
竖笛与双肩书包 开始了哦
あつし遅いなあ
敦志好慢啊
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有
公开传播或作商业盈利之行为。若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
自転車やっと買ってもらったって
好不容易才买了自行车的啊
かっこいいやつかな
不知道是不是很拉风的车
翻译 辛然  日听 湮  校对 英英 饼仔
时间轴 Ash  压制 小晴
なんだ　この音
那是什么声音
-诸神字幕组-
お待たせ
让你们久等了
補助輪付きか
是带辅助轮的车啊
あつしと自転車
敦志与自行车
お前乗れねえのかよ
你就不能把那个拆了吗
練習しろ　練習
要练习啦 练习啊
したよ　頑張ったけど
我练过了啊 很努力地说
頑張れ
加油
補助輪付けてください
请帮我装上辅助轮
練習するから　練習するから
我会练习的啦 会练习的啦
買った日にボロボロにされるのはな
刚买的车就被你弄着这样
でも　補助輪付いてたら　練習にならないだろ
但是装着辅助轮就不能练习了吧
だって　外したら母さんと姉ちゃんに怒られるし
但是拆掉的话会惹妈妈和姐姐生气的
あつし君
敦志
雛ちゃん
小雏
これ　あつし君の？
这是敦志的自行车吗
かっこいい
好帅啊
罰ゲーム　やめてあげて
你们别欺负敦志啦
もしかして　乗れないの？
难道说 你不会骑吗
ここなら転んでも大丈夫だろ
在这里练习的话就算摔倒了也不会出事吧
こっちまで来い
骑到这里来
頑張って
加油
よーし
好了
頑張れ
加油啊
うん　頑張る
嗯 我会加油的
もう少しだよ
就差一点点了
もっと勢いつけろ
再加把劲
びびんな　気合だ
别害怕 拿出气势来
待て待て待て ちょっと待て
等等…等等…等等…
やっほー
快看
あつし君
敦志
ありがとう　雛ちゃんのお陰だね
谢谢你 这都多亏了小雏
さあ　遊びに行こうよ
那我们去玩吧
そうだなあ
是啊 ~~~
また今度な
不过还是下次吧……
诸 神 字 幕 组
高鳴る鼓動を目印に　夜明けが迫る
铭刻心脏的雷动 黎明将至
始まりの合図　　Let's go  Let's　go
开始的信号 让我出发 出发
咲かせた恋は夢花火　出会えた奇跡
热恋是梦中的烟火 相遇的奇迹
笑っていきよう　bravery to yours.
笑对生命 赐你勇气